Nessa aula, nós vamos falar sobre distribuição no YouTube, como distribuir conteúdo para
criar públicos de remarketing, públicos de pessoas que consumiram o seu vídeo.
E aí você pode denunciar para essas pessoas para então gerar uma conversão em venda
ou em lead.
Já entendemos que o P1 é um público muito importante, ou seja, se eu criar um público
um conteúdo, começar a divulgar esse conteúdo, eu consigo depois, num segundo momento, impactar
essas pessoas para uma conversão.
Então vamos lá, vamos entender por que primeiro que a distribuição de conteúdo é tão importante.
Vamos lá.
O primeiro passo é entender que nós temos o público P1 e o público P2, como falamos
aqui durante todo o nosso modo de campanhas de vídeo.
O público P1 é o público que gera mais resultado para você, geralmente é assim que funciona.
E o público P2 gera também um resultado menos, um custo-precursão maior, só que o público é muito maior.
Então a ideia é, se eu tiver um público maior de P1, a tendência é que eu vou conseguir investir mais aqui e nesse caso ter mais resultados.
Agora, se esse público de P1 for pequeno, eu vou investir e vou até ter resultado,
mas eu vou estar em volume baixo, porque o meu público é pequeno.
Então, a ideia que nós temos que ter em mente é, eu preciso, um, criar conteúdos,
e dois, distribuir esse conteúdo, que é literalmente pagar para as pessoas consumirem o meu conteúdo.
Eu vou pegar um vídeo que eu construí uma aula.
Aí, quando eu falo aula, talvez o conteúdo não é apenas uma aula de um tema específico.
Tiago, isso aí é só para produto digital?
Não.
Vamos supor que você tenha aí um e-commerce.
Você pode criar conteúdos falando sobre como comprar um produto X, um produto Y, falando sobre tecnologia.
Alguma coisa que gere valor para as pessoas.
Por exemplo, nós temos uma aluna chamada Mari, que ela tem aí uma empresa de artigos de festa.
ela ensina nesses conteúdos como montar algumas festas.
Então ela cria esses conteúdos, coloca no YouTube, já tem views orgânicos,
mas ela também impulsiona esses vídeos e aí ela cria públicos de pessoas que assistiram esses vídeos.
E o efeito colateral disso é que essas pessoas começam a te seguir,
começam a comentar, a recomendar a sua empresa.
O efeito colateral é que você vai ter mais vendas no futuro.
Então, qual é o teu trabalho?
É simplesmente aumentar esse público do P1.
Primeiro passo, tenho que criar vídeos que simplesmente geram valor.
E vídeos um pouco mais longos, de 15 minutos, 30 minutos, 1 hora, de 2 horas.
E aí imagina uma pessoa ficar 15 minutos no seu vídeo, 30 minutos, na hora de ela comprar um serviço ou produto que você vende, você é a melhor opção, porque ela já conhece você, então se você fizer isso e o tempo inteiro comprar a atenção, a visualização das pessoas,
você vai criar esses públicos de P1, são os públicos de remarketing
e na hora de você construir uma campanha de conversão
você adiciona esses públicos e a chance de gerar resultado é muito maior
porque você já, você anuncia para pessoas que já demonstraram o interesse naquilo que você vende
e ao mesmo tempo que já conhecem você
mas Tiago, beleza, como é que eu crio essas campanhas de distribuição de conteúdo?
Como é que você faz na prática?
E eu vou mostrar aqui as minhas próprias campanhas.
Como é que eu faço isso no dia a dia e essas campanhas reais aqui.
E aí, não só apenas umas campanhas de discovery, que é o principal,
mas também outros tipos de campanhas.
Porque distribuição de conteúdo é você simplesmente fazer a pessoa consumir o seu conteúdo.
A retenção é a nossa principal métrica.
Então, eu tenho vários tipos de conteúdo aqui.
Eu gero, por exemplo, podcast, eu tenho aulas lá na minha conta de Google, no meu canal no YouTube, eu tenho aulas, eu também tenho conteúdos que eu solto no meu Telegram, que é um canal no Telegram, e aí o meu objetivo é fazer o quê?
Por exemplo, podcast, eu posso levar a pessoa para o meu podcast, mas algumas pessoas escutam no Spotify, algumas na Apple, outras no YouTube, aí geralmente eu mando ela para uma página e ela pode escolher onde ouvir esse podcast.
as aulas já estão no YouTube
então eu crio campanhas
de
visualizações, basicamente
para manter a pessoa
no vídeo o maior tempo possível
eu crio um conteúdo muito
bom e eu faço a pessoa
assistir esse vídeo, criar a consciência
me conhecer, conhecer a minha
marca, a minha empresa e também no Telegram
eu crio uma página
com um botão
E eu falo o seguinte, entra no meu Telegram para receber conteúdos exclusivos.
E a pessoa clica ali para entrar no Telegram.
Assim como eu posso divulgar também playlist, uma playlist específica.
Tiago, eu tenho aqui uma playlist de aulas, cara, que é muito interessante.
Você pode vir e divulgar, talvez mandar para a playlist direto.
playlist direto
ou para uma landing page com um botão
aqui, acesse
as aulas aí de
Google Ads ou meus conteúdos exclusivos
que vão te ajudar a alcançar esse resultado.
Então a ideia
é,
eu também tenho aqui um outro conteúdo que eu
divulgo bastante, que são os cortes
do podcast.
Que daí eu coloco também lá
no YouTube, naqueles
cinco segundos,
que a pessoa já é impactada com vídeos curtos e realmente conteúdos de alto valor.
Então eu uso todas as ferramentas do Google para simplesmente gerar valor para as pessoas
e todo esse trabalho me ajuda a criar um público de P1 gigante.
Esse é o único objetivo.
E quando eu faço, por exemplo, um lançamento, quando eu faço uma campanha de vendas,
pode ser inclusive uma campanha de Black Friday, pode ser uma campanha de Dia das Mães,
qualquer campanha de vendas ou até uma campanha tradicional de vendas diárias.
O público mais lucrativo vai ser esse público aqui.
E quanto maior esse público, maior será o resultado final.
Tanto em faturamento, em volume de vendas, quanto em lucro.
É mais do que provado que uma pessoa que já te conhece, já confia em você, tem uma chance maior de converter.
E Tiago, como é que eu monto tudo isso na prática?
E eu gosto de mostrar aquilo que eu faço para você replicar, porque eu testei muitas coisas.
Aquilo que eu faço, de fato, já funciona há muito tempo.
E mesmo que o Google mude algumas coisas, eu quero que você pegue a estratégia.
E a estratégia é, eu preciso criar conteúdo bom, distribuir o conteúdo
e depois criar esse público P1, de pessoas que assistiram esse vídeo
ou que estão em páginas específicas e divulgar campanhas de conversão
para essas pessoas que eu já comprei atenção e já me conhecem,
demonstrar o interesse naquilo que eu vendo.
Então, o nosso próximo passo é ir para a parte prática.
Vamos lá.
Primeiro tipo de campanha que nós vamos analisar aqui.
Campanhas de vídeos.
E aqui na parte Discovery.
Tiago, o que é essa campanha na parte Discovery?
Quando você acessar o YouTube, tem aqui o canal, o vídeo no YouTube, o site como um todo,
e aqui tem um vídeo que você assiste, e aqui tem o título e a descrição.
E aqui do lado tem alguns vídeos como recomendados, que no celular fica na parte de baixo.
O vídeo de discovery, ele já disse que é um vídeo de descoberta,
que é quando a pessoa descobre algo, um novo vídeo,
o descobre. E aí, quando você anuncia,
o Google coloca o seu
vídeo na primeira posição.
Ou, se alguém faz
uma pesquisa no Google, o seu
vídeo fica na primeira posição em relação
aos restantes.
E quando você faz isso na prática,
a gente vem aqui,
clica no mais,
nova campanha,
você clica aqui em consideração
de produto e marca,
e aqui tem alguns
tipos de vídeos. O primeiro é influenciar a consideração, que fala muito sobre a parte
do vídeo discovery, que é o nosso foco. A consideração nós vamos pagar por custo
por view. E também tem a sequência de vídeos, que é basicamente você colocar uma série
de vídeos de conteúdos, onde a pessoa pode assistir um, pular para o outro depois, pular
para o outro e aqui pagamos por
CPM
a cada mil impressões
o que eu mais
utilizo, que já era mais insuado para mim
que mais funciona, é aparecer
no vídeo discover, porque a pessoa tem que
clicar para assistir
o vídeo, ou seja, ela tem
que fazer uma ação antes
de assistir o vídeo
quando aparece aí
no true view, aquela parte de 5 segundos
você não quis ver aquele vídeo
agora se eu coloco como descoberta
Você olhou o título, olhou a thumbnail e clicou para assistir
Ou seja, você é muito mais relevante para mim
Então o que eu faço a partir daí?
Eu clico aqui em Influenciar a Consideração
E eu crio toda a campanha como eu mostrei anteriormente
Funciona tudo igual
Segmentação, escolhe o vídeo, tudo certinho
A única coisa que muda é que a forma de pagamento
Primeiro, a parte de Vídeo Discovery
A gente vai poder escolher depois se você quer aparecer
Em Streaming ou apenas no Discovery
Mas a parte que muda mesmo
É quanto você quer pagar por cada visualização
E o próprio Google já pré-configurou a sua campanha
Para pagar por views
E nesse caso, coloque um valor menor
Por exemplo, a cada 10 centavos
Eu estou pagando 10 centavos para uma pessoa
a passar aí no mínimo 15 segundos, 20 segundos no meu vídeo, aí conta como uma visualização.
Perfeito?
Criando a campanha, nós vamos lá para a parte de campanhas de vídeo e eu vou filtrar aqui
apenas campanhas de distribuição.
E Tiago, qual é a principal métrica que nós devemos analisar nessa campanha de distribuição?
A principal métrica já não é conversão
Por quê?
Porque o meu objetivo não é converter
É fazer a pessoa ficar mais tempo no meu vídeo
E como é que eu faço isso na prática?
Eu coloquei aqui o YouTube Discovery
E aqui são todos os meus públicos
Que eu trabalho apenas na parte de
Divulgação dos meus conteúdos
E você pode clicar em colunas
E vir na parte de visualizações
E nesse caso, vai transformar aqui para as métricas de visualizações.
E nesse caso, a principal métrica que eu olho é aqui.
Quais vídeos me geram a maior retenção? Qual público?
Então, por exemplo, esses públicos aqui mantiveram uma pessoa 5% do público até 25% do vídeo.
Então vamos supor que o meu vídeo tenha duas horas, uma hora.
A pessoa ficou, em média, aí até, pode ser 15 minutos, 10 minutos, mas em torno, vamos colocar uma média de 25%,
ela ficou entre 15 a 30 minutos no meu vídeo.
Então, qual foi a última vez que você ficou 15 minutos de um vídeo?
10 minutos, 20 minutos
Não é com tanta frequência, por quê?
Porque a atenção das pessoas custa muito dinheiro
E o que eu faço a partir dessa informação?
Eu busco sempre colocar anúncios bons de conteúdo
Públicos bons
E aqui, tem vários públicos, né?
Então, públicos de canais focados, nomes focados, nomes amplos
tudo que eu mostrei lá na aula de segmentações.
E aí o meu trabalho é aumentar essa retenção.
Esse é o meu trabalho, encontrar os melhores anúncios.
Vou pegar, por exemplo, canais focados, que são canais que o meu público consome.
Então eu fiz uma varredura na internet e eu percebi que o meu público segue pessoas como fulano, ciclano.
E aí eu adicionei esses canais nas minhas campanhas e depois eu coloquei anúncios, vou colocar aqui os ativos, os anúncios que tem uma hora, um podcast, uma hora, 50 minutos e assim por diante que retenha a atenção das pessoas.
Uma pessoa que passou 15 minutos, 20 minutos, meia hora ou até uma hora comigo, ela tem muita chance de comprar meu produto.
Então, a ideia aqui é uma só.
Eu preciso otimizar as minhas campanhas por retenção.
Eu quero manter as pessoas na minha campanha o maior tempo possível.
E aí, o que eu faço a partir dessa informação de views?
Eu vou aumentando o investimento naquelas campanhas que têm uma retenção maior
e eu também diminuo naquela que tem uma retenção menor.
e aí eu consigo fazer com que aquele público tenha uma retenção maior,
tenha um maior orçamento e mais pessoas que passam mais tempo comigo.
Essa é a campanha Discovery,
que o único objetivo é conseguir mais views,
views aumenta o meu público e lá na campanha de conversão de P1
eu coloco quem assistiu as minhas aulas,
quem assistiu os meus podcasts ou qualquer vídeo do meu canal.
E aí essa pessoa, caraca, o Tiago está aparecendo aqui para um evento
Eu conheço o Tiago, ele gera um conteúdo muito bom
Eu vou me carastrar
E essa pessoa já vem muito aquecida
Ela participa de um evento já conhecendo o Tiago
Ela dá mais atenção ao Tiago
E no final ela tem mais chances de comprar um produto
Do que, por exemplo, uma pessoa que nunca me viu na vida
Entrou aí no evento
Não gera, não dá tanto valor quanto a outra pessoa
E no fim não gera tanto resultado assim
Então, essa campanha é a campanha Discovery, com a retenção.
O segundo passo é, nós podemos fazer campanhas de conversão que levam para um conteúdo específico,
que sai do Google, que sai do YouTube.
E nesse caso, eu tenho, por exemplo, campanhas, campanhas de conversão, e eu uso campanhas de podcast.
Aí eu tenho campanhas também de conversão.
O que é campanhas de conversão de vídeos?
São aquelas que você aprendeu a fazer aqui.
Que o objetivo é CPA.
Telegram.
E também campanhas de conversão.
E ó, eu tô mostrando tudo o que eu faço.
Isso não significa que você tem que fazer tudo o que eu tô fazendo aqui.
Se você tiver dois ou três vídeos e criar uma campanha de discovery,
já é suficiente colocar 10 reais por dia.
Já é suficiente para você conseguir criar o seu público
Porque um é melhor que zero
Você ter 100, 200, 300 views é muita coisa
Playlist do YouTube
Vou te mostrar agora cada um aqui, tá?
Do que eu faço
Antes disso, olha que interessante
Olha como esse movimento é uma bola de neve
Que te ajuda muito nos resultados
Views
Quantas visualizações a gente conseguiu apenas nos últimos sete dias nessas campanhas?
Olha que interessante.
Quase pouco mais de 250 mil views.
250 mil views.
Então você tem uma ideia de que, caraca, é muita gente assistindo os meus vídeos
e eu paguei 18 mil reais para que pessoas, 250 mil visualizações, pode ser a mesma pessoa, né?
ela tenha me conhecido,
assistido o meu vídeo. E aí eu faço lá,
depois de uma campanha, para essas pessoas
e a chance
de conversar é maior.
Essa pessoa, ela clicou no anúncio
para consumir um conteúdo, ela já
disse, ei, eu tenho
interesse nisso.
Eu tenho interesse naquilo que você vende.
O segundo passo
é uma campanha
que eu foco aqui também
em, por exemplo, de podcast.
E aí não é uma campanha apenas de vídeo aí no YouTube, é uma campanha que ele pega no geral, por quê? O objetivo é gerar conversão, então eu posso criar campanha, por exemplo, de YouTube, onde a pessoa assiste um corte de um podcast, clica no botão e vá para a próxima etapa,
Campanha de display e discovery
Que nós vamos falar aqui também
Nos próximos módulos
Sobre display e discovery
E também aqui na parte do YouTube
Então por exemplo aqui
Na campanha de vídeo eu clico
O anúncio é simplesmente um corte
De um podcast
Ele assiste esse corte
Cara que massa
Que legal esse vídeo de 4 minutos
Que aparece nos 5 segundos
E aí ele clica
naquele vídeo, se ele se interessou,
e ele cai numa página preparada para a próxima etapa,
que nesse caso é uma landing page do podcast.
Ele cai nessa landing page e aí ele clica
se ele quer ouvir no YouTube, no SoundCloud, na Apple, no Spotify e assim por diante.
Cada vez que ele clica aqui gera uma conversão na minha campanha
e eu otimizo a minha campanha por conversão por clique no botão.
Assim como se eu pegar uma campanha não de vídeo, até saindo um pouco de vídeo
Eu posso pegar aqui uma campanha, por exemplo, de display
Onde a conversão está menor, mas o cara não assistiu nenhum vídeo para ir para a próxima etapa
E aí eu uso imagens aqui para alcançar essa pessoa
Ouvir, por exemplo, um novo episódio do podcast
E aí eu tenho também campanhas de conversão focadas para trazer a pessoa para o Telegram
Então Tiago, eu quero crescer, lá eu tenho um canal no Telegram
Isso não é obrigatório, então é cada pessoa tem aí o seu Telegram, talvez o seu podcast
Então não importa onde você gera conteúdo
O que importa é que eu preciso divulgar esse canal de conteúdo para que mais pessoas, enfim, acabam consumindo aquilo que eu produzo.
Então aqui eu tenho a mesma coisa, eu tenho um canal, uma campanha de conversão,
que eu ensinei aqui durante todo esse processo no Conversão Extrema, nesse módulo,
onde eu mostro um vídeo no YouTube, inclusive bem simples e amador,
falando que eu tenho um canal no YouTube para você clicar, acessar e cair nessa página do Telegram.
E aí a pessoa entra nessa página e clica em entrar no grupo.
Clicou aqui, gera uma conversão e eu otimizo para trazer pessoas para este canal no Telegram
onde eu entrego conteúdos exclusivos, avisos de aulas, de podcast e assim por diante.
Também nós temos aqui uma campanha, por exemplo, de uma playlist
E essa campanha de uma playlist, eu montei uma playlist com os meus melhores conteúdos, as minhas melhores aulas
E aí a pessoa vem aqui, nesse caso não tem nenhuma campanha de vídeo, tá?
Uma campanha de display ou discovery
Vou pegar aqui uma discovery que está indo muito bem o custo por conversão
Estou pagando um real para a pessoa entrar e acessar aqui a minha playlist
E aqui tem todas as imagens que eu utilizo, assim como as frases.
Então essas imagens que eu utilizo aqui para divulgar, para a pessoa vender mais na internet, mais no Google.
E aí eu tenho aqui, por exemplo, a página que ela é direcionada, que é essa página.
Olha só, uma landing page de alta conversão, super simples.
E quando a pessoa clica aqui, ela vai para uma playlist com as minhas melhores aulas.
Ela clicou, gera uma conversão.
Nesse primeiro vídeo, eu falo um pouco sobre a qualidade das aulas,
aquilo que você vai aprender.
E aí depois, no final, aqui tem a playlist completa
para a pessoa assistir e aprender a anunciar no Google.
Isso aqui é o quê? Produzir conteúdo e estou distribuindo conteúdo.
Além disso, nós temos também uma outra campanha de distribuição.
É uma campanha onde eu distribuo o vídeo.
É uma campanha de view, de custo por view, que eu mostro aí na parte do in-stream ignorável, né?
Que é outro view.
Tiago, como assim?
Eu pego alguns vídeos que são curtos, geralmente um corte.
E eu simplesmente divulgo esses vídeos nesses lugares.
Sabe aquele vídeo dos 5 segundos?
Então, eu pego vídeos curtos, de 4 minutos, de 5 minutos, geralmente cortes das minhas aulas e do podcast,
e eu simplesmente apareço para a pessoa nesses 5 segundos.
E aí, qual é o objetivo também?
Sempre, quando eu for divulgar um vídeo, é retenção.
Retenção.
Então, aqui já aparece para mim, está aparecendo uma campanha de conversão, né?
Só que eu otimizo essas campanhas para uma outra coluna.
que é a coluna de visualização.
Se eu clicar aqui em uma campanha, por exemplo,
eu aumento, ele está otimizando por view,
eu aumento o views.
E aí, o custo por view, né?
E aqui, qual é o objetivo?
O 25% que não está aqui nesse momento,
mas eu vou vir aqui em coluna,
modificar coluna,
aí eu vou selecionar tudo aquilo que não é importante,
porque você pode construir um aqui,
e vai aparecer o principal.
Que é desempenho e vídeo reproduzido.
Aí eu salvo aqui.
Eu acho que é no grupo de anúncios aqui na campanha, como um todo.
E aí, o que eu olho aqui?
Quais são os públicos e os vídeos e os horários que geram uma retenção maior?
Nesse caso, 35% fica até 25% dos meus vídeos.
Se eu clicar aqui, são vídeos curtos que a pessoa não pediu para assistir, ela assiste aqui esse podcast e automaticamente já vira um público de P1 que eu vou convidar então para a próxima etapa.
Então esse vídeo de 5 segundos, aquele outro vídeo que você não pede para assistir, eu costumo colocar vídeos curtos, porque você não vai passar duas horas assistindo um vídeo ali sem passar.
e também você não demonstrou o interesse clicando para assistir aquele vídeo.
Então eu coloco vídeos curtos para a pessoa simplesmente me conhecer,
ter aquele primeiro impacto e um conteúdo muito bom de 3 minutos, 4, 5 minutos.
E aí os vídeos longos eu jogo eles no Discovery,
porque a pessoa lê o título, a descrição, vê a thumbnail e fala
caraca, eu quero aprender isso.
Ela vai lá e clica e consome o meu vídeo.
E tudo que você precisa é clicar no mais, criar uma nova campanha, vamos lá, vou clicar aqui em mais, e sempre seguir o que o Google recomenda para você.
Então vamos lá, se eu quero uma campanha de venda ou lead, você não vai criar uma campanha de discovery, porque não é ali que gera tanta conversão.
Então o Google vai pré-configurar essa campanha para você.
Se você clicar em uma campanha de consideração de produto ou marca, vai focar em lances para conseguir mais views e impressões, assim como alcance e reconhecimento de marca.
Então, esses dois públicos aqui são para distribuir conteúdo, ter alcance, ter impressões.
Você pode criar aí campanhas de vídeo nesses dois, nessas duas metas,
porque o objetivo realmente é consideração de produto, marca, reconhecimento de marca.
Sendo que esses aqui são para conversão.
Agora, uma campanha de conversão pode ser também uma campanha de distribuição,
porque eu vou otimizar por conversão por um clique no botão.
Então a pessoa vai para uma landing page e lá ela clica para ouvir um podcast e assim por diante.
O único objetivo aqui é fazer as pessoas consumirem um conteúdo, consumirem o seu vídeo, terem acesso a você antes de uma compra, antes de você fazer uma oferta.
Muita gente não fica atento a isso, mas eu dou esse exemplo várias vezes, já dei várias vezes esse exemplo, que onde você anda, você vê, por exemplo, a logo da Coca-Cola.
Você vai num bar, tem mesa da Coca
Você vai num restaurante, a placa tem lá a Coca-Cola
Você vai em vários lugares, tem a marca da Coca
Então a Coca está distribuindo conteúdo
Não apenas conteúdo, mas ela está distribuindo
Vamos chamar impressões, está vendo a marca dela o tempo inteiro
E inconscientemente você olha para aquela marca o tempo inteiro
E, caraca, essa marca é boa
Ou eu conheço essa marca
E aí você vai no mercado
Depois de alguns dias
Você vai na área de refrigerantes
E aparece várias marcas, várias cores
Até que você olha aquele símbolo
Aquela logo que você vê direto
E você geralmente toma decisão
Naquilo que você já conhece
Naquilo que você confia
E por a Coca-Cola aparecer várias vezes pra você
É mais familiar
Então você vai lá
E compra a Coca-Cola
Mesmo com um preço mais caro
Então a distribuição de conteúdo
Não serve apenas para a pessoa
Consumir de fato o seu conteúdo
Esse é o objetivo final
Mas o efeito colateral é você aparecer várias vezes
Impressões
O seu rosto precisa ser familiar
Para várias pessoas
Antes de você fazer uma oferta
A sua marca, a sua logo
Precisa ser familiar
isso é branding, isso é campanhas de reconhecimento de marca.
Muitas pessoas querem ignorar essa etapa,
só querem vender, vender, vender, vender,
e a venda fica muito mais difícil quando você não tem uma marca forte,
quando ninguém conhece você,
quando você não passa nenhuma credibilidade.
E a distribuição de conteúdo faz exatamente isso.
Então é assim que eu criei as minhas campanhas de distribuição,
e é assim que eu faço no dia a dia.
Tiago, quanto que eu tenho que começar a investir?
Eu tenho pouco dinheiro,
será que eu devo começar a fazer campanha de distribuição
sendo que eu não vou ver o retorno financeiro na hora aqui?
A resposta aqui depende, vamos lá.
Você não tem dinheiro, está começando do zero,
está começando um novo negócio,
vamos procurar ter conversões mesmo que em um volume menor.
mas crie campanhas na rede de pesquisa
crie uma landing page bem feita
vamos buscar conversar com o lead
vamos vender
vamos buscar esse dinheiro
ter um fluxo de caixa
mas você já tem uma empresa pequena
que está rodando, mesmo que você invista pouco no Google
considere pegar uma parte
desse dinheiro e investir em distribuição
é a minha recomendação
mas já quanto eu tenho que investir?
um valor que você possa investir
todo santo dia
para nunca mais parar.
É esse o valor.
Tiago, mas é R$10 por dia?
É R$15?
Pode ser R$15 por dia.
Porque esse dinheiro
é um dinheiro que a curto prazo
você não vê o resultado.
Você não investe
R$100 e volta R$300.
Você investe R$100
na construção da sua marca.
E não tem como mensurar isso.
Não tem uma métrica que vai dizer
caraca, é isso que gerou o resultado.
Eu tenho uma métrica de que
públicos que já me conhecem
compram mais.
Então, não tem uma métrica exata de
nossa, quanto que eu investi, quanto que voltou,
qual foi o vídeo perfeito, não.
Eu preciso gerar valor infinito,
distribuir o tempo inteiro,
que naturalmente a minha marca fica
conhecida no mercado, e assim
eu faço mais vendas com menos
esforço. E quando
você tem uma marca forte e diferenciada
no mercado, acontece o que?
Você consegue
vender até mais caro.
Você consegue ter mais clientes fãs, você consegue ter um posicionamento muito forte e ter mais resultados no final.
E essa foi a nossa aula de distribuição de conteúdo para você ampliar a sua visão em relação à estratégia,
criação de campanha e como você pode alcançar mais pessoas simplesmente gerando valor.
Então, te vejo na próxima aula e até lá.